Team Rockvalley arenaya henüz girmiş,
ve şimdiden kıdemli Topak ailesine karşı zorlanıyorlar!
Hah! Biraz dirençli olabilirler sanmıştım, ama yanılmışım!
Hadi bitirelim şunları!
Team Rockvalley bu durumdan kurtulabilecek mi?!
Shield Hero'nun Yükselişi
1. Bölüm      Karanlık Kolise
Benim adım Iwatani Naofumi.
Bu dünyaya felaket getirdiği söylenen Dalgalarla savaşmak için,
modern Japonya'dan Kalkan Kahramanı olarak gönderildim.
Ancak bu dünyayı koruyan dört koruyucu canavardan biri olan Ruh Kaplumbağası yeniden canlandığından,
yeni bir Dalganın gelmesi biraz zaman alacak.
Koruyucu canavarlar, insanları öldürerek topladıkları ruh enerjisini,
Dalgaların oluşmasını engellemek için kullanıyorlar.
Biz Ruh Kaplumbağasını yendik, bu yüzden bir sonraki koruyucu canavar olan Anka,
hemen ardından canlanmalıydı.
Ama Kyo'dan geri aldığımız enerji bir bariyer oluşturdu,
bu da Anka'nın canlanması için bize üç buçuk aylık bir süre tanıdı.
Bu üç buçuk ayı topraklarımdaki savunmaları güçlendirmek,
ve Anka'yı yenmeye hazırlanmak için kullanmalıyım.
Ama Kyo ile savaşırken, Fedakarlık Aurası bize bir lanet bulaştırdı.
Ben, Raphtalia ve Filo'nun statüleri büyük bir darbe aldı.
Lowhirot, Haikazuya, Mideus...
Ruh Kaplumbağasını yenmek için toplanan ordular neden hâlâ burada?
Ve şu bayraklar... Faubrey'nin bayrağı.
Ruh Kaplumbağasıyla savaşmaya gelmemişlerdi, peki neden buradalar?
Ost'un bana öğrettiği Kurtuluş Aurasını da o zamandan beri kullanamıyorum.
Bir daha kullanabilecek miyim, bilmiyorum.
Ben Kalkanım. Motoyasu Mızrak.
Ren Kılıç. Itsuki Yay.
Birbirimizin güçlendirme yöntemlerine güvenebilmeliyiz ki daha da güçlenebilelim.
Kayıp mı?
Diğer üç kahraman, senin diğer dünyaya gidişinden sonra
Kyo'nun diğer dünyada yapay olarak yarattığı Dalga ile aynı anda olan, değil mi?
Hepimiz bunun için onlara minnettardık,
ama yaşananlardan sorumlu hissetmiş olabilirler, çünkü şimdi kayıplar.
Şu aptallar...
Anka'nın canlanmak üzere olduğu şu anda,
kahramanlardan birinin bile kayıp olması son derece ciddi bir sorun teşkil eder.
Felaket Dalgaları,
Koruyucu Canavarlar...
Bu afetlerin ortasında kalmış bu toprakların zavallı insanlarına
acımaktan başka bir şey hissetmiyorum.
Iwatani-sama, Kalkan Kahramanı olarak,
bir kez daha yardımlarınızı rica ediyorum...
Rica etmene gerek yok.
Topraklarımı korumak için savaşacağım.
Peki ya sen?
Doğudaki üç ülke ve Faubrey,
ülkenin etrafında pusuya yatmış durumda.
Melromarc Kraliçesi olarak, bu da
oldukça büyük bir endişe, değil mi?
Ruh Kaplumbağası'nın yenilgisinden sonra,
Faubrey askerlerini yakınlara konuşlandırdı,
buna da "yardım operasyonu" diyorlar.
Üç ülke de onlardan şüphelendiği için
kendi askerlerini bölgeye gönderdi.
Melromarc ile o ülke müttefik.
En azından şimdilik.
Ah, Mel-chan!
Hımph!
Ne kadar uzun zaman oldu!
İyi görünüyorsun, Filo-chan.
Üzgünüm, Raphtalia-san.
Ulusal dinimiz Üç Kahraman'a tapınmaktan,
Dört Kahraman'a tapınmaya dönüştü.
Ama hâlâ Naofumi'yi veya insan olmayanları
sevmeyen birçok insan var.
Hayır, sorun değil.
Annem onların görevlerinden alınmasını istiyor,
ama babamın en güvendiği kişiler oldukları için
bu biraz zor sanırım.
Ah, anlıyorum...
Bu dünyanın Vasal Silah Kahramanları dediği...
Yedi Yıldız Kahramanları, değil mi?
Onlardan ne haber?
Dünyanın bir yerlerinde olmalılar...
Ama çoğuyla iletişim kuramıyoruz.
Neden?
Araştırıyoruz, ama
somut bir ipucu bulamadık.
Yalnızca Asa Kahramanı'nın yerini biliyoruz.
Asa Kahramanı mı?
Neredeler?
Melromarc'da.
Ne?
Iwatani-sama,
bana eşlik eder misiniz?
Size göstermek istediğim bir şey var.
Bir yere mi gidiyorsun, Mel-chan?
Evet. Seyaette.
Bu, Usta'nın topraklarına yakın mı?
Evet!
O zaman yine oynayabiliriz! Yaşasın!
Eclair, topraklarını yönetmekte zorlanıyor. Yardımıma ihtiyacı var.
Bir prenses için oldukça meşgulsün.
Bu benim işim!
Şimdi, toparlanmayı bitirip bugün yola çıkıyoruz!
O yüzden acele edelim!
Anlaşıldı, diyebilirim.
"Diyebilirim" mi?
Bu da ne?
Ruh Kaplumbağası'nın bedenini geri aldık.
Hiç vakit kaybetmiyorsun, değil mi?
Ruh Kaplumbağası'nın Kalp Kalkanı ile birleşme
Yeni bir kilit açıldı
Mucize Farmakoloji Tarifi
Ruh Kaplumbağası'nın Kutsal Ağaç Kalkanı
Ost'tan son bir hediye mi?
Iwatani-sama, bunu söylemek benim için çok zor ama Malty...
Öhöm, *Sürtük* de kayıplara karıştı.
Kuzey sınırı yakınlarında görüldü.
Kuzey mi?
Dikkatli ol. Bir şeyler planlıyor olabilir.
Kahrolası Kalkan Kahramanı!
Burada ne işin var?
Onun Asa Kahramanı olduğuna inanamıyorum.
Çocuk!
Sıkı çalışıyorsun, ha?
Anlıyorum... Ruh Kaplumbağası ve o diğer dünya arasında epey meşguldün, değil mi?
Evet.
Bir durum efekti statlarınızı düşürüyor.
Çocuk?
Sorun ne? Neden dalıyorsun?
Hayır, önemli bir şey yok.
Merak etme.
Ah, sana bir şey sormak istiyordum.
Bu, o diğer dünyada kullandığım ekipman.
Döndüğümden beri kullanamıyorum.
Bu şey de ne? Bir tuhaflık var.
Bir sorun mu var, Naofumi-san?
Hayır, sadece içinde nasıl göründüğünü beğenmiştim.
Ve onu giydiğinde statün daha yüksekti.
Yani burada kullanabilmen için
onu benim yapmamı mı istiyorsun?
Hem de ucuza yapmamı.
Bunu hep söylüyorsun.
Neden doğrudan benim topraklarıma gelip
silahlarını orada satmıyorsun?
Beni daha da fazla çalıştırmaya mı çalışıyorsun?
Olmaz.
Ayda 30 gümüş öderim.
Şu an bundan fazla kazanıyorum!
25 o zaman.
Neden azaldı ki?
Resmi olarak, Dört Kahraman'a tapınmaya
geçtiler...
ama sanırım insanlar o kadar kolay değişmiyor.
Bu zor bir problem.
Melty'nin ideal ülkesine daha çok var.
Çok uzun zaman oldu, Kalkan Kahramanı!
Ama yakında ortaya çıkacağını hissediyordum!
Burada pek bir şey yok.
Neredeyse hiç köle görmüyorum.
Neden?
Ah, bilmiyor musun?
Dağılmış Lurolona Köyü sakinlerini
geri getirmeye çalıştığını
unutmuş olmalısın.
Bu kesin Kraliçe'nin işi, kahretsin...
Sadece topraklarımı geliştireceksem,
bunu önceden orada yaşayan insanlarla
yapmanın daha kolay olacağını düşündüm.
Soylular ve tüccarlar bu mesajın önceden
geleceğini duyup,
köydeki tüm köleleri satın alıp
yurtdışına satmışlar.
Onları geri almak ne kadar tutar?
Şu an, muhtemelen başına 30 altın ödersin.
Raphtalia 30 gümüşe alınmıştı!
Yani fiyatı onun 100 katı mı?
Aslında 31'di.
Fiyat neden bu kadar yüksek?
İşte, iş dünyasında işlerin nasıl
yürüyeceğini bilemezsin.
Tamam. Kalan tüm köleleri alacağım.
O yüzden elindeki tüm bilgileri ver bana.
İşte benim dostum Kalkan Kahramanı!
Tüylerim ürperiyor!
Eğer hala Lurolona Köyü'nden
yarı-insanları istiyorsan,
o zaman neden Zeltoble'ye gitmiyorsun?
Zeltoble mi?
Daha yeni dönmüşken Zeltoble'ye mi gidiyorsun? Vay canına, bu çok zor...
Diğer üç kahraman kayıp olduğu için topraklarımı savunacak daha fazla insana ihtiyacım var.
Araba kullanmak yerine şu portal şeyini kullanmalısın!
Kayıt olmadığın bir yere ışınlanamazsın.
Hah, bu kötüymüş.
Getirdiğin yarı-insan köleleri bana bırak.
Eclair, Elrasla-san ve ben onlara bilmeleri gerekenleri öğreteceğiz.
Ve onların ablası olarak, onları çok sıkı çalıştıracağım!
Güzel. Teşekkürler.
Hoşça kal, Mel-chan!
Güle güle!
Yggdrasill İksiri
Üretim Başarılı
İşte bu.
O köprünün diğer tarafında Zeltoble'nin başkenti var.
Tüccarların ve paralı askerlerin ülkesi... Çok canlı hissediliyor.
Bir arena var.
Gerçekten çok hareketli.
Bu kadar insanın sıcaklığını hissedebiliyorsun.
İyi yemek var mıdır acaba?
Peki, Köle Tüccar'ın bahsettiği dükkân nerede?
Burası mı?
Gerçekten küçükmüş.
Ve bir meyhane mi?
Buraya geldiğimizde anlayacağımızı söylemişti.
Merhaba, merhaba!
Siz Kalkan Kahramanı ve ekibisiniz, değil mi?
O burada ne yapıyor?
Gözlerindeki ifadeyi beğendim.
Tıpkı yeğenimin dediği gibi.
O gözlere aşık olabilirim!
Oh, ben Zeltoble'de bir köle tüccarıyım.
Yeğenim sizi en iyi müşterilerinden biri olarak anlatıyor.
Şimdi, buyrun içeri.
Bu ülkede yüzeyde eğlenebileceğiniz birçok yer var, ama...
Asıl eğlence başka yerde.
Bu şehirde, bunun gibi yeraltına inen merdivenler var...
Eğlence, heyecan ve ürperti dolu bir yere, evet!
Şanslısın, Kalkan Kahramanı.
Aradığınız şeyin bugün geldiğini duydum.
Şimdi, sıradaki öğe hepinizin beklediği şey!
Kalkan Kahramanı'na ait olan Lurolona Köyü'nden bir yarı-insan!
Yeraltı müzayedesi mi?
Burada yüzeyde satın alamayacağınız şeyleri alabilirsiniz.
Melromarc'ta sahiplenilmesi yasak olan köleler bu gece burada satılıyor.
Ben Lurolona Köyü'nden bir yarı-insanım!
Yalan söylüyor.
50'den başlıyoruz.
60 gördüm.
Altmış beş.
Altmış sekiz.
Altmış dokuz!
Yetmiş iki.
Yetmiş beş.
Seksen.
Doğru şeyi yaptığınızı düşündüğünüzü biliyorum, ama sonuç bu.
Seksen bir.
İş dünyasında işlerin nasıl ilerleyeceğini bilmiyorsunuz.
100 duydum. Yüz!
14 numaralı bayın son teklifi 100 ile kazandı!
Y-Y-Yüz—
Teşekkür ederim!
Size hizmet etmek için elimden geleni yapacağım!
O Lurolona Köyü'nden değil.
Aslında nereden olduğu önemli değil.
Kalkan Kahramanı'nın yarattığı "Lurolona Markası" işte bu kadar güçlü.
Hayır...
Saçma mı buluyorsunuz? İmkânsız mı?
Ama gerçek!
Para! Para tüm sorunları çözer, evet.
Görünüşe göre bu gece işler yolunda gitmedi,
ama şehirde bir Lurolona Köyü yarı-insanı olduğuna dair sağlam bilgim var.
Kalkan Kahramanı, yanınızda ne kadar para var?
Yüz altın mı? Yoksa 50 mi?
Ne demeye çalışıyorsunuz?
Melromarc'taki tüm köleleri satın aldığınız söyleniyor,
hatta köyünüzden olmayanları bile.
Keşke paranızı biriktirseydiniz...
Ne yazık.
Şimdi, sıradaki konumuza geçelim!
Beni buraya para kazanma yolu olduğu için getirdin, değil mi?
Bu öğleden sonra Kolezyum'u gördün, değil mi?
Oradaki insanlar onurları için adil bir şekilde dövüşür.
Ancak yeraltı arenası tamamen farklı bir şey.
Orada hiçbir kural yok. Kazanmak için her şeyi yaparsın.
Ama kazanılacak para çok daha fazla.
Karanlık bir atı seç ve kazan. Ya da kendin gir.
Bunu yaparsan, müzayedeler için ihtiyacın olan parayı kazanırsın.
Neden gidip bir bakmıyorsun?
Parayı nasıl kazanacağını düşünürken titriyorum!
Bir fil ve bir panda mı?
Yanınıza gelebilir miyim?
Seni buralarda görmemiştim. İlk defa mı geliyorsun?
Sasa-chan bugün kazanacak.
Yani Larsazusa-chan, panda dediğin.
Bahis oynamaya mı geldin? Yoksa kendin mi gireceksin?
Kazanan Larsazusa!
Gördün mü?
Buradaki kurallar neler?
O panda bir tür büyü kullanıyordu.
Sıradaki, kaplan demihumanı küçük çılgın köpek Fohl...
Ve kılıcın asil efendisi Yuji'ye karşı!
Bahisler Fohl'ün lehine!
İnsanlar, yoksul bir demihumanın yeni zengin çocuğunu yenebileceğini mi düşünüyor?
Zengin çocuğa bahis yaparsan, sen de zengin olabilirsin!
Yani, tek başına ya da en fazla üç kişilik bir takımla girebilirsin,
ama sanırım en popüler bahis üçe üç takım dövüşleri.
Sen çok içen birisin, değil mi?
Sanırım öyleyim.
Ve?
Ve her şey serbest!
Mesela şu gibi.
Beyaz kaplan! Kaçmayı bırak ve dövüş!
Kılıç sanatını öğreniyorum ve süper güçlüyüm!
Bu kadar yeter, değil mi?
Al bunu! Ateş Kılıcı!
Yeter!
Saçmalık!
Kazanan Yuji!
Bu maç için ne kadar bahis oynadığımı biliyor musun?
Bu saçmalık!
Zavallı çocuk, sence de öyle değil mi?
Maçı sabitlemeyi kabul eden oydu.
Sanırım bir günlük içme faslı bu kadar yeter.
Hoşça kal, içkiler için teşekkürler!
Para her şey demek, ha?
Lurolona Köyü'nden birini görmüştüm.
Öyle mi?
Ne yapıyorsun, Naofumi-san?
Dövüşlere katılmak için hazırlanıyorum.
Kimliklerimizi gizleyip yeraltı arenasına gireceğiz.
Hem bahislerden kazandığımız parayı, hem de ödül parasını alacağız.
Ve açık arttırmaya çıkarılan Lurolona Köyü'nün tüm demi-humanlarını geri satın alacağız.
Söylediklerinin hiçbirini anlamadım ama kulağa eğlenceli geliyor!
Naofumi-sama, yine delilik yapıyorsun.
Lanet olsun! Çok güçlüler!
Seni burada öldüreceğiz!
Hadi bakalım!
Gebertin onları!
Usta, neden zayıf gibi davranmak zorundayız?
Seyircilere onları yenemeyeceğimizi düşündürmek için.
Karanlık at gibi göründükçe, kazandığımızda ödenen para artar.
Biz at mıyız?
Tamam, bu kadar yeter.
Shigaraki!
Böyle çağrılmak tuhaf hissettiriyor...
Hadi bakalım, Shigaraki! Vızılda!
Ne şok edici bir sonuç!
Topak'ın galibiyet serisi, yepyeni bir takım olan Rockvalley tarafından bozuldu!
Kazandık!
Bitti sandık!
Berbatsınız!
Bir çaylak takıma nasıl kaybedersiniz?
Gidin kendinizi öldürün!
Kazanmamanız gerekiyordu, pislikler!
Yaşasın Team Rockvalley!
Görünüşe göre onları kandırmayı başardık.
Biraz suçluluk hissediyorum.
Eğlenceliydi, değil mi?
Nadia